---
title: Chương 54: 第54頁 — Chunk 1/5
---

還是在沈辭身上熠熠生輝的金光照射下，才猛然發覺周洛洛的心聲能夠被全員聽到這個現象對於這部小說世界來說，是一件很離奇的事情。

也是長見識了！

不過長見識歸長見識，楚司承並沒有忘記自己的核心任務。

看著沈辭朋友發過來的一系列問題，楚司承將下巴放到沈辭的肩膀上，思索了一下道：

“他進去還能出來嗎？”

“確定沒有危險之後應該是可以允許被探望的。”

但是出去應該就不太可能了。

一般擁有這種特殊能力的人到最後都是不被允許出現在大眾面前的。

“是嗎……”

那他可能需要將虐戀進度值先刷滿了。

在沈辭回答朋友問題的時候，楚司承抽空看了眼任務面板上的進度條，到現在為止也才百分之六十。

不得不說，這厲晏澤也是個能忍的，在經歷過這麽多事之後，還能保持百分之四十的虐戀值空白。

這是嫌他沒開啟虐身計劃？

還是說這位自信的霸總又將他之前的行為給錯誤解讀了？

楚司承看著任務面板不自覺皺了皺眉，內心不知道為什麽有種自己好像又遇到那種沾點M氣息主角的預感。

那是他之前在反派部門最不喜歡遇到的任務目標，因為不管你怎麽虐他們，哪怕直接拿刀架到他們脖子上，將他們的臉按到泥裡踩，他們都不會舍得給你漲一點憤怒值，甚至還會認為這是反派想要吸引他們注意力的手段。

在這種主角的世界裡，所有人都應該是愛他的，不管是配角還是反派，一律都會拜倒在他們的西裝褲之下。

楚司承之前就很煩這種傻逼主角，而現在，他在厲晏澤身上感受到了同樣的傻逼氣息。

老實說，某種程度上，楚司承確實真相了。

因為在他查看任務面板之前，當厲晏澤和周洛洛他們還堵在門口的時候，對方的虐心值在某一個時間段其實已經上漲到了百分之八十五。